猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
説明書製造機
靜香，你有咩事啊？
今日嘅測驗題目，雖然好簡單
不過都唔小心出錯
乜原來靜香都有唔小心嘅時候嘎？
噉咪好事嚟囖
因為一個人要做到完美
其實係好苦悶㗎，人就要有失誤
噉先有魅力㗎，可能都係𠸏
雖然我成日都攞零分
不過我就完全唔介意喎
噉𠸏？
靜香做咩啊？
就因為大雄你唔介意
所以你係唔會明白靜香而家嘅心情嘅
我有乜嘢做得唔啱啊？
呢樣係成日用嘅
呢樣係平時好少用嘅
就放喺最埋嗰度囖
你喺度做乜嘢啊？
我想執下個百寶袋吒嘛
呢樣係…
咩嚟㗎？
係喇，用嗰樣嘢就會知道啦
説明書製造機
説明？
説明咩啊？
係吹飛洞穴嚟啊，使用方法係…
放喺笪平坦嘅地面度
然後成個人企喺上面
就會飛起
係咩法寶嚟㗎？
係喇，冇錯喇
係同向下啲嘅動玉相反係吹飛動玉
噉即係…
呢本係吹飛動玉嘅使用説明書啊
寫住嘅唔止係使用方法
仲寫埋如果遇到麻煩
應該用咩方法去處理
連修理嘅方法都寫埋㗎
只要利用呢個説明書製造機
任何物件嘅使用説明書
都可以製造到出嚟㗎借畀我玩下吖
哎吔，原來坐墊有分前方同後方嘅
應該將冇縫口嗰邊睇成係前方
坐嗰陣唔可以踩咗上去，然後先至坐低
使用例子
對摺之後就可以變成一個枕頭
原來係噉樣
仲以為你用佢嚟做乜嘢𠻹
有咗説明書好方便啊
可唔可以用喺你度呢？
我嘅使用説明書？
哎吔…
可能會有啲我唔知道嘅嘢喎
名字叫多啦A夢，種類係貓型機械人
製造嘅年份日月係喺2112年9月3日
因為Sunny定期做檢查
加上日久失修嘅關係
所以會有性能變差嘅可能性
吓，咩話？
有嘢想佢幫手做嘅
準備豆沙包畀佢食就得
佢一定唔會拒絕㗎
寫埋啲噉嘅嘢，都係收埋佢好啲啊
哎吔，你好啦，嘿，有嘢食喇
食完之後就幫手洗浴缸啦，係
仲有啊
抹乾淨走廊同窗門之後幫我買嘢啦，係
真係講中晒
大雄啊，你都係唔好去嗰邊啊，咩事啊？
胖虎佢喺嗰邊啊
而且我見佢嘅心情好似好差噉啊
你哋唔好阻我
如果而家有胖虎嘅使用説明書就好喇
製唔製造到人類嘅説明書吖？
嚟啦
有喇
嘿，大雄
見到你就啱喇，今日我心情非常之差
係…
呢個時候…
胖虎，原名剛田武，性別係男
呢啲嘢我都知道晒喇
屋企經營江田商店
胖虎係球隊嘅領隊兼王牌
比賽出現失誤嗰陣，佢會非常之嬲
呢啲嘢我都知啊
邊度…
哎吔，有喇
如果想胖虎心情好返
就要畀佢搞噴下
心情舒服晒，大雄
就算有使用説明書
你都一樣對付唔到佢㗎
下次一定冇事㗎
係靜香啊，好啦
就用説明書製造機揾
辦法同佢增進下感情啦
又會咁厚𠸏？
嘩，好厚啊
要應付一個女仔原來好複雜㗎
睇下先
靜香鍾意嘅事
係呢度啊，要將佢條裙…
大雄，你好衰㗎
哎吔？
點解𠸏？
你喺度搞乜嘢啊？
因為説明書係噉寫吖嘛
呢頁上面寫住嘅全部都
係靜香唔鍾意嘅事啊
要睇清楚個説明書先至得𠿪
大雄，你好冇用啊
你…你做咩啊？
骨川小夫家庭成員興趣專長
梳個佢嘅髮型嘅方法
係呢樣啊，你到底想做乜嘢啊？
警告
做咗以下呢件事
就係令小夫心情變差嘅原因
令啲風吹埋小夫度
可以喇…
大風吹埋去啦
我個超級靚嘅髮型啊
亂講嘢喇
可惡啊
好痛啊
邊個叫你做埋啲多餘嘢喎？
唔知靜香佢去咗邊度呢？
係喇，有冇氹返佢嘅辦法啊？
睇下呢度有咩辦法啦
佢喺度啊
嘩，係煨番薯啊
煨番薯真係好好味㗎
不過食完之後會放屁㗎喎
哎吔，喂
靜香你唔係想買㗎咩？
番薯…
竟然壞咗呀？
噉就麻煩喇
等我幫你睇下啦
睇下先
喺你手掌嘅側邊由右邊斜斜地噉用
拍開日式煎餅嘅力度拍落去嘅話
就會整返好㗎喇
真係可以整返好？
應該得嘅，因為説明書都係噉寫𠺢嘛
知道啦，噉樣吖嘛
喂，你噉會拍壞佢㗎，煨番薯…
好好食，冇事喇喎
唔該晒啊，你哋攞去食啦
一於攞去請靜香食咯，等陣啊
嚟吖，睇下呢度
請靜香吃煨番薯的正確方法呀？
點解噉都有得説明𠸏？
既然寫咗喺説明書上面
我哋就跟住啲步驟做啦
大雄，咩事啊？
冇啊，我哋突然間想見下出木杉你吒嘛
點解我哋要特登走嚟揾佢㗎？
呢個係第一個步驟啊，係麪包樹呀？
好似好好味喎
我都鍾意食㗎
就喺公園大道嗰邊就有得賣喇，真嘎？
噉我去買喇
噉樣就得㗎嗱？
跟住睇下點先
靜香，咁啱𠸏？
係春木杉啊，你鍾意食煨番薯㗎？
係啊
煨番薯嘅營養價值其實好高
而且仲有豐富嘅食物纖維𠻹
乜係噉㗎咩？
原來係咁好嘅食物嚟𠸏
唔好講咁多喇，食啦
我都係唔食喇
知道我亂咁講嘅，大家一定會好嬲㗎
我哋唯有相信個説明書㗎咋
係咩嚟㗎？
畀我睇下
大件事啊
要快啲返屋企啊
條街突然間冇晒人𠿪？
好啦，跟住嘅步驟係
要盡量食多啲
點解會…
食咁多嘅？
大雄，你喺度做乜嘢啊？
嚟咗喇
嗱
我已經食唔落喇
靜香，你幫我食吖
既然你開到聲叫我食，噉我就唔客氣喇
嘩，好嘢啊
好喇，我哋快啲離開呢度啊
點解？
你唔見呢度寫住咩？
如果身邊有人，佢係絕對唔會食㗎
而家冇晒人喇
我唔客氣喇
好味啊，成功喇
但係其實噉做都幾麻煩喎
呢個就係點樣應付靜香嘅正確方法嚟喇
喂，大雄，多啦A夢
啲彈薑係咪你哋頭先四圍派㗎？
呢啲係…
原來你哋兩個真係咁想
聽本大爺唱歌㗎咩？
直接同我講吖嘛
唔係啊…
我就現場唱畀你哋聽啦
霸王賜我門戶壯志，我叫做胖虎…
胖虎一知道有人想聽佢唱歌
佢就會即刻好開心㗎喇
揾下點樣可以令佢停止啦
無敵方式，專心唱歌，會背嘅歌唱家
睇下先
有喇
衰仔，即刻同我停啊，唔准你再唱
媽媽
會嘈到啲隔籬鄰舍𠺢嘛
你係咪又想畀人投訴啊？
對唔住啊，媽媽
若然仍解決不了問題，請聯絡製造商
「末步偵探大雄」
你哋睇下，係花嘅幼苗啊
啲種子係我擺落去㗎，胖虎你喎
喺嗰邊嗰啲燈柱同埋呢邊嘅燈柱
附近好多燈柱下面我都有擺到㗎
太好喇，噉呢度附近咪四圍都有花囖
冇錯，我就係想四圍都有花胖虎
其實你真係好好人㗎
冇錯，我係好好人㗎
真係完全唔似你嘅為人啊
冇錯，完全唔似我嘅為…
粉條糊
一時唔小心講咗句真心話出嚟
真係論盡啊
交錯啊，咁好危險㗎
我返嚟喇
哎吔，你返嚟嗱？
你塊面黐咗啲嘢喺度𠸏
係咪畀地下啲水整到塊面呢？
塊鏡照唔到我塊面嘅
係咪嚇親呢？
我用咗呢樣嘢啊
然後顯像抹布
用咗佢抹塊鏡之後
接觸佢嘅嘢會延遲出現㗎
真係會噉樣呀？
抹得越耐時間會越延遲
你哋做緊乜嘢啊？
你要化妝呀？
隨便坐吖哎吔，噉𠸏？
乜都見唔到𠸏？
好快就會見到㗎喇，吓？
呢塊抹布真係好得意啊
冇錯喇，一於拎呢塊抹布同靜香玩下
嚇嚇佢先得
佢出咗街呀？
噉我哋就喺呢度等佢返嚟啦
靜香快啲返嚟就好喇
係啊
你做乜嘢啊？
我想睇下靜香喺房裏面會做啲乜嘢啊
唔可以㗎，呢啲等於係偷窺行為
絕對唔可以做㗎
抹到好攰啊，等我嚟啦
見身變黑咗，呢個係噚晚嘅情景啊
好啦，再抹…
去到噚日嘅日頭喇
有嘢出嚟啊
係啱啱由學校返嚟嗰陣啊
佢即刻走咗埋去書枱度，係咪做功課呢？
靜香不嬲都咁勤力㗎啦
同你真係完全唔同啊
佢好有心機噉繼續温書啊，噉樣好悶咋
佢出咗火外面啊
我對呢啲嘢完全冇興趣
天色已經暗咗好多喇
差唔多去到黃昏喇喎
做咩啊？做咩啊？
佢啱啱沖完涼噉啊
你哋嚟咗？
正啊
我哋見唔到你沖涼㗎
咪講住喇
喺出面好似有人嘈得好犀利啊
我都話唔知道喇
唔得啊
嗰個犯人一定就係你哋其中一個啊
我都話咗，真係唔知道喇
有咩事啊？
你仲好意思問我有咩事？
你自己睇下啦
我種嗰啲花嘅幼苗畀人踩爛晒啊
呢個肯定係細路仔嘅腳印
不過，有咁多細路仔經過呢一度
有乜可能會知道係邊一個啊？
你收聲啊，如果冇人應嘅話
我都會教訓㗎，教訓點得㗎？
有喇
算啦…
你冷靜啲先
如果想揾個犯人出嚟
就交畀我呢個末部偵探大雄去調查啦
你係末部偵探？
用呢塊末部抹過嘅鏡就會
顯示返過去發生嘅事
即係話，塊末部可以幫手將犯人揾出嚟
跟住，可以畀我哋用嚟當做鏡嘅嘢就係…
對面嗰間舖頭前面嘅玻璃
一定可以將個犯人嘅樣顯示出嚟
好啦，噉就試下啦
如果係一個鐘之前踩到嘅
應該係噉上下
好喇，大家一齊睇清楚吖，有人嚟緊喇
根本冇人喺度
我哋應該見到自己，但係冇出現到
真係見到一個鐘頭前嘅嘢喎
好得意啊
啲幼苗都仲未畀人踩爛啊
如果係一個鐘頭前嘅話…
係
係我哋兩個啊
原來係你哋兩個啊
你睇清楚啲啦，係你啊
唔係啊
搞咩啊？
咪令人誤會啦
噉樣我哋會乜嘢都睇唔到㗎喎
唔緊要，佢好快會洗開㗎
好喇，睇住啦
佢冇駛開喎
快啲搞掂佢啊
佢唔駛開我都冇計㗎架車郁喇
小夫
啲幼苗畀人踩爛咗，小夫
唔係我踩㗎
你話我你踩？
但係我哋的確見唔到佢踩落去噃
係啊，冇錯啊，你根本都冇證據
又係喎嗬？
的確冇證據啊
噉我哋而家去睇下其他嘅鏡
好冇？
可惜吖，呢塊鏡嘅角度睇唔到啊
喺呢度似乎又睇得唔清楚喎
喂
而家點樣啊？
會報證探線索？
係喇
嗰架紅色車嘅車窗應該顯示到出嚟㗎
冇錯係啊啲油苗係喺
嗰架車停喺度嗰陣畀人踩爛㗎
個車窗一定照到踩爛油苗嘅人
不過嗰架車都唔知駛咗去邊度啊
只要跟住條路啲鏡去揾
一定揾到嗰架車㗎，行啦
好啦
咪啦，急切排我
返返我啊
你哋唔好做埋啲咁無謂嘅嘢啦
聽唔聽到啊？
嘩，係靜香啊
係嗰架車啊
嗰邊，去咗嗰邊啊
快啲啦，又開喇
喂，都叫咗你哋算數喇
歡迎光臨
係小夫啊
小夫，你真係好貪靚啊
點樣梳都冇用㗎喇，你嚟得我啊，睇下
真係啊
係嗰架車啊
水井入便嗰條巷仔啊
好啦，好接近喇
大家揾清楚啊
架車可能停咗喺呢度附近㗎
喺邊度呢？
揾清楚啊
係喇…
大家都係好嘢，唔好再揾喇
你講乜嘢話？
你諗下啲幼苗會有啲咩感受啊？
咩話？
你係咪真係覺得，嗰啲被踩爛嘅幼苗
會想向犯人報復呢？
小夫真係講得好啱
我噉樣真係從來都冇諗過
啲幼苗到底有咩感受啊
只係搞瞓幾下絕對唔夠㗎
要將佢突扁晒
好似啲爛咗嘅幼苗噉先得㗎
哎吔，睇下，喺嗰邊啊
喺嗰度啊
今次麻煩喇
真係睇到喎
哎吔，小夫喺嗰度做乜嘢啊？
我喺度執緊個濕煙
原來係噉
對唔住啊
小夫，小夫唔係大猩猩啊
小夫佢唔係犯人嚟㗎
你再睇清楚啲啊
睇下，小夫對腳啊
佢冇踩到上去㗎
睇清楚啲啦，啲幼苗已經畀人踩過㗎喇
咩話？
真係啊？
太好喇
我都以為係自己踩㗎
好啦，再睇前少少𠻹吖
冇咩真相係沒報證據揾唔到㗎
噉𠸏？
唔係噉啊
我保證他
永遠唔會變成一塊爛布啊，咪走啊
救我啊
唔好啊
幫我諗下辦法啦
幫襯下個箱我都覺得好痛啊
莎拉…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
荷
而望見得光